Afin de déployer le site de méthode sont possibles :


------- 1 - Déployer manuellement ----------------------------------------------

Ci-dessous les informations nécessaire si vous souhaitez déployer le site
manuellement.

Racine du site : ws_dir/
Version PHP : 7.4.33 ; Avec PDO pour mysql
Version MySQL : 8.0.31


------- 2 - Déployer le site via deploy.sh -------------------------------------

Un fichier 'deploy.sh' permet de déployer le site sur votre machine, à
condition que Docker soit installer, et que la session possède la permission
d'utiliser la commande sudo (Voir le fichier deploy.sh pour comprendre).

Pour déployer le site, utilisez (au minimum) la commande :

DB_PASS="password" bash deploy.sh

D'autre variables d'environnement peuvent être passée en paramètres :

DB_HOST :
    Host de la base de donnée, par défaut 'database', il s'agit du nom donné à
    l'image mysql dans le fichier docker-compose.

DB_USER :
    Utilisateur utilisé par le site pour la connexion à la BDD.
    Par défaut: root

DB_PASS :
    Mot de passe utilisé pour la connexion à la BDD, il doit être défini. Le
    même mot de passe doit être réutilisé au redémarrage du site si les volumes
    docker sont conservés.

DB_NAME :
    Nom de la base utilisée, par défaut: webproject_library

KEEP_VOLUMES :
    La variable n'est pas défini par défaut. Lui donner une valeur différente
    de "" (par exemple "yes") pour conserver les volumes (c'est-à-dire la BDD et
    le dossier de stockage du site) s'ils existent déjà

Normalement si tout se passe bien, le site est déployé
